Quando eu começo palestras como esta,
geralmente eu faço todo um discurso sobre sustentabilidade
porque muitas pessoas não sabem o que é isso.
Essa é uma plateia que sabe o que é isso,
então eu gostaria de fazer uma versão bem curtinha, certo?
Então, tenham paciência comigo, nós iremos bem depresa, tá?
Preencham as lacunas.
Bem, vocês sabem, sustentabilidade, planeta pequeno. OK?
Imagine uma pequena Terra, dando a volta ao redor do Sol.
Aí, por volta de um milhão de anos atrás,
um bando de macacos caiu de cima das árvores,
ficaram um pouco mais espertos, dominaram o fogo,
inventaram a imprensa,
criaram aquelas malas com rodinhas.
E, então, construíram a sociedade em que vivemos agora.